Repository: seancy/platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: After this, it's important to do a manual review.
zh_cn: 注意：请在操作完成后做一次人工检查。

source: Create new merged version
zh_cn: 创建新的合并版本

source: You need to <a href="%(login_url)s">log in</a> or <a href="%(signup_url)s">sign up</a> to use this function.
zh_cn: 您必须<a href="%(login_url)s">登录</a>或<a href="%(signup_url)s">注册</a>才能使用这项功能。

source: You need to log in or sign up to use this function.
zh_cn: 您需要注册或者登录才能使用这个功能。

source: Wiki Cheatsheet
zh_cn: Wiki简单说明

source: Wiki Syntax Help
zh_cn: Wiki语法帮助

source: This wiki uses <strong>Markdown</strong> for styling. There are several useful guides online. See any of the links below for in-depth details:
zh_cn: 本Wiki使用了<strong>Markdown</strong>语法，网上可以找到很多有用的资料。点击以下链接可了解更多细节：

source: Markdown: Basics
zh_cn: Markdown：基础知识

source: Quick Markdown Syntax Guide
zh_cn: Markdown 语法快速指南

source: Miniature Markdown Guide
zh_cn: 简明 Markdown 语法指南

source: To create a new wiki article, create a link to it. Clicking the link gives you the creation page.
zh_cn: 若想创建一篇新文章，可以先创建一个指向它的链接。点击该链接转向自动创建页面。

source: [Article Name](wiki:ArticleName)
zh_cn: [文章名称](wiki:ArticleName)

source: %(platform_name)s Additions:
zh_cn: %(platform_name)s 附加:

source: Math Expression
zh_cn: 数学表达式

source: Useful examples:
zh_cn: 实用的例子：

source: Huge Header
zh_cn: 大标题

source: Smaller Header
zh_cn: 小标题

source: *emphasis* or _emphasis_
zh_cn: *重点* or _重点_

source: **strong** or __strong__
zh_cn: **强调** or __强调__

source: Unordered List
zh_cn: 无序列表

source: Sub Item 1
zh_cn: 子项目1

source: Sub Item 2
zh_cn: 子项目2

source: Ordered
zh_cn: 排序

source: List
zh_cn: 列表

source: Quotes
zh_cn: 引言

source: Markdown syntax is allowed. See the %(start_link)scheatsheet%(end_link)s for help.
zh_cn: 允许使用Markdown语法。查看%(start_link)s 说明 %(end_link)s 以获得帮助

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Upload new file
zh_cn: 上传新文件

source: Search and add file
zh_cn: 搜索并添加文件

source: Upload File
zh_cn: 上传文件

source: Upload file
zh_cn: 上传文件

source: Search files and articles
zh_cn: 搜索文件和文章

source: You can reuse files from other articles. These files are subject to updates on other articles which may or may not be a good thing.
zh_cn: 您可以从其他文章中重用一些文件。但是该文件的更新依赖于原始文章，请判断该引用关系是否恰当。

source: Search
zh_cn: 搜索

source: The following files are available for this article. Copy the markdown tag to directly refer to a file from the article text.
zh_cn: 下列文件对这篇文章可用，请复制markdown标记到文本中，直接指向对应文件。

source: Markdown tag
zh_cn: Markdown标记

source: Uploaded by
zh_cn: 上传者是

source: Size
zh_cn: 大小

source: File History
zh_cn: 文件历史记录

source: Detach
zh_cn: 分离

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: anonymous (IP logged)
zh_cn: 匿名(IP已记录)

source: File history
zh_cn: 文件历史

source: revisions
zh_cn: 修订版

source: There are no attachments for this article.
zh_cn: 这篇文章没有附件

source: Previewing revision:
zh_cn: 预览修改:

source: Previewing a merge between two revisions:
zh_cn: 预览合并效果：

source: This revision has been deleted.
zh_cn: 该修订已被删除。

source: Restoring to this revision will mark the article as deleted.
zh_cn: 恢复该修订将标记本文章为已删除状态。

source: LMS Administration
zh_cn: LMS 管理

source: ACE Common
zh_cn: ACE 公共

source: Go to %(platform_name)s Home Page
zh_cn: 转到 %(platform_name)s 主页

source: Sign In
zh_cn: 登录

source: %(platform_name)s on LinkedIn
zh_cn: LinkedIn上的%(platform_name)s

source: %(platform_name)s on Twitter
zh_cn: Twitter上的%(platform_name)s

source: %(platform_name)s on Facebook
zh_cn: Facebook上的%(platform_name)s

source: %(platform_name)s on Google Plus
zh_cn: Google Plus上的%(platform_name)s

source: %(platform_name)s on Reddit
zh_cn: Reddit上的%(platform_name)s

source: Download the iOS app on the Apple Store
zh_cn: 在苹果商店下载 iOS 应用程序

source: Download the Android app on the Google Play Store
zh_cn: 在谷歌Play商店下载Android应用程序

source: Our mailing address is
zh_cn: 我们的邮寄地址是

source: edX Email
zh_cn: edX 电子邮件

source: Don't miss the opportunity to highlight your new knowledge and skills by earning a verified certificate. Upgrade by %(user_schedule_upgrade_deadline_time)s.
zh_cn: 不要错过通过获得经过验证的证书来突出您新知识和技能的机会。按 %(user_schedule_upgrade_deadline_time)s进行升级。

source: Upgrade Now
zh_cn: 现在升级

source: Once you have approved this request, go to {catalog_admin_url} to set up a catalog for this user.
zh_cn: 批准此请求后，请转到{catalog_admin_url}以为此用户设置目录。

source: Organization Name
zh_cn: 机构名称

source: Organization Address
zh_cn: 组织地址

source: Describe what your application does.
zh_cn: 描述你的应用的功能。

source: The URL of your organization's website.
zh_cn: 组织网站的 URL。

source: The name of your organization.
zh_cn: 组织的名称。

source: The contact address of your organization.
zh_cn: 组织的联系人地址。

source: The following users do not exist: {usernames}.
zh_cn: 以下用户不存在: {usernames}.

source: Comma-separated list of usernames which will be able to view this catalog.
zh_cn: 能够查看此目录的用户名的逗号分隔列表。

source: Denied
zh_cn: 拒绝

source: Approved
zh_cn: 已批准

source: Status of this API access request
zh_cn: 此 API 访问请求的状态

source: The URL of the website associated with this API user.
zh_cn: 与此 API 用户相关的网站的 URL。

source: The reason this user wants to access the API.
zh_cn: 此用户希望访问 API 的原因。

source: API access request from {company}
zh_cn: {company} 的 API 访问请求

source: API access request
zh_cn: API 访问请求

source: I, and my organization, accept the {link_start}{platform_name} API Terms of Service{link_end}.
zh_cn: 我和我的组织接受{link_start}{platform_name}的API 服务条款{link_end}。

source: Bookmarks
zh_cn: 书签

source: An error has occurred. Please try again.
zh_cn: 发生了一个未知错误，请重试。

source: No data provided.
zh_cn: 未提供数据。

source: Parameter usage_id not provided.
zh_cn: 未提供参数usage_id。

source: Invalid usage_id: {usage_id}.
zh_cn: 无效 usage_id: {usage_id}。

source: Block with usage_id: {usage_id} not found.
zh_cn: 封锁 usage_id: {usage_id}搜寻不到。

source: You can create up to {max_num_bookmarks_per_course} bookmarks. You must remove some bookmarks before you can add new ones.
zh_cn: 您可以建立 {max_num_bookmarks_per_course} 书签。您必须在新增书签前删除一些书签。

source: Bookmark with usage_id: {usage_id} does not exist.
zh_cn: 书签 usage_id: {usage_id} 不存在。

source: Internal API URL
zh_cn: 内部API地址

source: DEPRECATED: Use the setting COURSE_CATALOG_API_URL.
zh_cn: 已消除：使用设置COURSE_CATALOG_API_URL。

source: Specified in seconds. Enable caching of API responses by setting this to a value greater than 0.
zh_cn: 以秒为单位指定。通过将此值设置为大于 0 的值，启用 API 响应的缓存。

source: Long Term Cache Time To Live
zh_cn: 长期缓存生存时间

source: Specified in seconds (defaults to 86400s, 24hr). In some cases the cache does needs to be refreshed less frequently. Enable long term caching of API responses by setting this to a value greater than 0.
zh_cn: 以秒为单位（默认值为 86400s，24 小时）。在某些情况下，缓存需要刷新的频率较低。通过将 API 响应设置为大于 0 的值，启用 API 响应的长期缓存。

source: Username created for Course Catalog Integration, e.g. lms_catalog_service_user.
zh_cn: 为课程目录集成创建的用户名，例如 lms_catalog_service_user。

source: Page Size
zh_cn: 页面尺寸

source: Maximum number of records in paginated response of a single request to catalog service.
zh_cn: 对目录服务的单个请求的分页响应中记录的最大数量。

source: List of domains that are allowed to make cross-domain requests to this site. Please list each domain on its own line.
zh_cn: 允许进行跨域请求至此页面的主机列表。请在每一行列出一个主机。

source: Default Group
zh_cn: 默认组

source: You cannot create two cohorts with the same name
zh_cn: 您无法创建两个具有相同名称的群组。

source: There must be one cohort to which learners can automatically be assigned.
zh_cn: 必须存在一个可以将学员自动分配进去的群组。

source: A cohort with the same name already exists.
zh_cn: 具有相同名称的群组已存在。

source: Credentials
zh_cn: 证书

source: Internal Service URL
zh_cn: 内部服务链接

source: Public Service URL
zh_cn: 公众服务链接

source: Enable Learner Issuance
zh_cn: 使学习者发表问题

source: Enable issuance of credentials via Credential Service.
zh_cn: 透过证书服务启动发布认证

source: Enable Authoring of Credential in Studio
zh_cn: 在工作室中，启动编辑的证书

source: Enable authoring of Credential Service credentials in Studio.
zh_cn: 在工作室中，启动编辑证书服务的资格

source: Course Credit Eligibility
zh_cn: 学分评定资格

source: You are eligible for credit from {providers_string}
zh_cn: 你有资格获得 {providers_string} 的学分

source: {first_provider} and {second_provider}
zh_cn: {first_provider} 和{second_provider}

source: {first_providers}, and {last_provider}
zh_cn: {first_providers}，和{last_provider}

source: [{username}] is not eligible for credit for [{course_key}].
zh_cn: [{username}] 没有获得[{course_key}]学分的资格。

source: [{course_key}] is not a valid course key.
zh_cn: [{course_key}] 不是有效课程密钥。

source: Unique identifier for this credit provider. Only alphanumeric characters and hyphens (-) are allowed. The identifier is case-sensitive.
zh_cn: 学分提供方的唯一标识符。只允许使用数字、字母和连字符(-)，且大小写敏感。

source: Whether the credit provider is currently enabled.
zh_cn: 当前是否启用学分提供方。

source: Name of the credit provider displayed to users
zh_cn: 展现给用户的学分提供者的名称

source: When true, automatically notify the credit provider when a user requests credit. In order for this to work, a shared secret key MUST be configured for the credit provider in secure auth settings.
zh_cn: 当该值为True时，若用户请求学分则自动通知学分提供方。为使该操作生效，共享密钥必须配置学分提供方的安全认证设置。

source: URL of the credit provider. If automatic integration is enabled, this will the the end-point that we POST to to notify the provider of a credit request. Otherwise, the user will be shown a link to this URL, so the user can request credit from the provider directly.
zh_cn: 信贷提供者之网址。如果可以启动自动集成，这将是最后一次发布通知信贷提供者。除此之外，使用者将可看到一个链接网址，使用者可以直接向信贷提供者申请贷款。

source: URL from the credit provider where the user can check the status of his or her request for credit. This is displayed to learners *after* they have requested credit.
zh_cn: 信贷提供者可从网址让使用者可检查他或她申请贷款之状态。这是显示於学员们申请贷款后。

source: Description for the credit provider displayed to users.
zh_cn: 展现给用户的学分提供方的描述。

source: Plain text or html content for displaying further steps on receipt page *after* paying for the credit to get credit for a credit course against a credit provider.
zh_cn: 纯文本或html内容显示进一步收据页面於支付款项后，获得信贷提供者所提供之学分课程。

source: Plain text or html content for displaying custom message inside credit eligibility email content which is sent when user has met all credit eligibility requirements.
zh_cn: 纯文本或html内容显示，当使用者符合所有信贷资格时，会被发送用户信贷资格讯息通知。

source: Plain text or html content for displaying custom message inside credit receipt email content which is sent *after* paying to get credit for a credit course.
zh_cn: 纯文本或html内容显示，当支付学分课程后，会发送使用者收据讯息。

source: Thumbnail image url of the credit provider.
zh_cn: 学分提供者的缩图网址。

source: Credit requirement statuses
zh_cn: 证书请求状态

source: Deadline for purchasing and requesting credit.
zh_cn: 购买和请求学分的截止日期。

source: Preview Language Administration
zh_cn: 预览语言管理

source: Language not provided
zh_cn: 语言

source: Language set to {preview_language}
zh_cn: 语言设置为 {preview_language}

source: Language reset to the default
zh_cn: 语言重置为默认值

source: This is a test message
zh_cn: 这是一条测试消息

source: This is a success message
zh_cn: 这是一个成功的消息

source: This is a test warning
zh_cn: 这是测试警告

source: This is a test error
zh_cn: 这是一个测试错误

source: COURSE NOT FOUND. Please check that the course ID is valid.
zh_cn: 课程未找到，请检查课程 ID 是否有效。

source: The course key for the restricted course.
zh_cn: 此受限课程的课程标识。

source: The message to show when a user is blocked from enrollment.
zh_cn: 当用户被阻止选课时显示的信息。

source: The message to show when a user is blocked from accessing a course.
zh_cn: 对不起，您暂时无法进入此课程的学习。

source: Allow users who enrolled in an allowed country to access restricted courses from excluded countries.
zh_cn: 允许注册于许可国家或地区的用户能从受限国家或地区登入受限课程。

source: Two character ISO country code.
zh_cn: ISO国家代码 （2位）

source: Whether to include or exclude the given course. If whitelist countries are specified, then ONLY users from whitelisted countries will be able to access the course. If blacklist countries are specified, then users from blacklisted countries will NOT be able to access the course.
zh_cn: 无论保留或者删减指定课程。一旦某国被认定为白名单，则只有这个国家的用户可以参加课程；一旦某国被认定为黑名单，则这个国家的用户不能参加课程。

source: The course to which this rule applies.
zh_cn: 使用该规则的课程。

source: The country to which this rule applies.
zh_cn: 这条规律同样适用于这个国家。

source: Whitelist {country} for {course}
zh_cn: 课程{course}的白名单国家： {country}

source: Blacklist {country} for {course}
zh_cn: 课程{course}的黑名单国家： {country}

source: You have already created an account using an external login like WebAuth or Shibboleth. Please contact {tech_support_email} for support.
zh_cn: 你已经创建使用外部登录类似的WebAuth或Shibboleth的帐户。请联系{tech_support_email}支持。

source: Your university identity server did not return your ID information to us. Please try logging in again. (You may need to restart your browser.)
zh_cn: 您学校的认证服务器没有返回您的信息。 请重新登陆。（也许您需要重启一下您的浏览器。）

source: Comma-separated list of scopes that this application will be allowed to request.
zh_cn: 将允许此应用程序请求的逗号分隔作用域列表。

source: Content Provider
zh_cn: 内容提供商

source: Password Policy
zh_cn: 密码策略

source: {platform_name} now requires more complex passwords. Your current password does not meet the new requirements. Change your password now using the "Forgot password?" link below to continue using the site. Thank you for helping us keep your data safe.
zh_cn: {platform_name}现在需要更复杂的密码。您当前的密码不符合新要求。立即使用下面的"忘记密码"链接更改密码以继续使用该网站。感谢您帮助我们保护您的数据安全。

source: {platform_name} now requires more complex passwords. Your current password does not meet the new requirements. You must change your password by {deadline} to be able to continue using the site. To change your password, select the dropdown menu icon next to your username, then select "Account". You can reset your password from this page. Thank you for helping us keep your data safe.
zh_cn: {platform_name} 现在需要更复杂的密码。您当前的密码不符合新要求。您必须在 {deadline} 之前更改密码才能继续使用该网站。要更改密码，请选择用户名旁边的下拉菜单图标，然后选择"帐户"。您可以从此页面重置密码。感谢您帮助我们保护您的数据安全。

source: The file must be smaller than {image_max_size} in size.
zh_cn: 文件必须小于 {image_max_size} 。

source: The file must be at least {image_min_size} in size.
zh_cn: 文件必须大于 {image_min_size} 。

source: The file must be one of the following types: {valid_file_types}.
zh_cn: 文件必须为以下其中一项样式：{valid_file_types}。

source: The Content-Type header for this file does not match the file data. The file may be corrupted.
zh_cn: 此文件内容类型标题不匹配文件数据。该文件可能已损坏。

source: The file name extension for this file does not match the file data. The file may be corrupted.
zh_cn: 扩展之文件名称不匹配文件数据。该文件可能已损坏。

source: bytes
zh_cn: 字节

source: No file provided for profile image
zh_cn: 未向档案照片提交文件

source: Path used to construct URLs to programs marketing pages (e.g., "/foo").
zh_cn: 用于为程序营销页面构建 URL 的路径（例如，"/foo"）。

source: Known Error Case
zh_cn: 已知错误案例

source: Schedule start < course start
zh_cn: 计划开始 + 课程开始

source: All
zh_cn: 所有

source: Experience
zh_cn: 经验

source: Schedules
zh_cn: 时间表

source: Indicates if this schedule is actively used
zh_cn: 指示此计划是否被主动使用

source: Date this schedule went into effect
zh_cn: 此计划生效的日期

source: Deadline by which the learner must upgrade to a verified seat
zh_cn: 学员必须升级到已验证座位的截止日期

source: Schedule
zh_cn: 时间表

source: By %(filter_title)s
zh_cn: 通过%(filter_title)s

source: Welcome to week %(week_num)s of %(course_name)s!
zh_cn: 欢迎访问%(course_name)s的 %(week_num)s 周！

source: We hope you're enjoying <strong>%(course_name)s</strong>! We want to let you know what you can look forward to in week %(week_num)s:
zh_cn: 我们希望您享受<strong>%(course_name)s</strong>我们希望让您知道在 %(week_num)s的周中可以期待什么：

source: With self-paced courses, you learn on your own schedule. We encourage you to spend time with the course each week. Your focused attention will pay off in the end!
zh_cn: 通过自定进度的课程，您可以按照自己的时间表学习。我们鼓励您每周都花时间参加课程。你集中注意力终究会付之不来！

source: Resume your course now
zh_cn: 立即继续课程

source: We hope you're enjoying %(course_name)s! We want to let you know what you can look forward to in week %(week_num)s:
zh_cn: 我们希望您享受 %(course_name)s！我们希望让您知道在%(week_num)s的周中可以期待什么：

source: Welcome to week %(week_num)s
zh_cn: 欢迎访问%(week_num)s周

source: Many %(platform_name)s learners are completing more problems every week, and participating in the discussion forums. What do you want to do to keep learning?
zh_cn: 许多 %(platform_name)s的学员每周都要完成更多的问题，并参加论坛。您想做什么来继续学习？

source: Many %(platform_name)s learners in %(course_name)s are completing more problems every week, and participating in the discussion forums. What do you want to do to keep learning?
zh_cn: %(platform_name)s中的许多%(course_name)s学员每周都要完成更多的问题，并参加论坛。您想做什么来继续学习？

source: Keep up the momentum!
zh_cn: 保持动力！

source: Many %(platform_name)s learners in <strong>%(course_name)s</strong> are completing more problems every week, and participating in the discussion forums. What do you want to do to keep learning?
zh_cn: <strong>%(course_name)s</strong>中的许多 %(platform_name)s学员每周都要完成更多的问题，并参加论坛。您想做什么来继续学习？

source: Keep learning
zh_cn: 不断学习

source: Remember when you enrolled in %(course_name)s, and other courses on %(platform_name)s? We do, and we’re glad to have you! Come see what everyone is learning.
zh_cn: 还记得在 %(platform_name)s上注册%(course_name)s和其他课程时吗？我们做到了，我们很高兴有您！来看看每个人都在学习什么。

source: Remember when you enrolled in %(course_name)s on %(platform_name)s? We do, and we’re glad to have you! Come see what everyone is learning.
zh_cn: 还记得您在%(platform_name)s上注册 %(course_name)s时吗？我们做到了，我们很高兴有您！来看看每个人都在学习什么。

source: Keep learning today
zh_cn: 保持学习的今天

source: Remember when you enrolled in <strong>%(course_name)s</strong>, and other courses on %(platform_name)s? We do, and we’re glad to have you! Come see what everyone is learning.
zh_cn: 还记得在<strong>%(platform_name)s上注册%(course_name)s</strong>和其他课程时吗？我们做到了，我们很高兴有你！来看看每个人都在学习什么。

source: Remember when you enrolled in <strong>%(course_name)s</strong> on %(platform_name)s? We do, and we’re glad to have you! Come see what everyone is learning.
zh_cn: 还记得您在 %(platform_name)s上注册<strong>%(course_name)s</strong>时吗？我们做到了，我们很高兴有您！来看看每个人都在学习什么。

source: Start learning now
zh_cn: 立即开始学习

source: Keep learning on %(platform_name)s
zh_cn: 在 %(platform_name)s上继续学习

source: Keep learning in %(course_name)s
zh_cn: 在%(course_name)s中继续学习

source: We hope you are enjoying learning with us so far on %(platform_name)s! A verified certificate allows you to highlight your new knowledge and skills. An %(platform_name)s certificate is official and easily shareable. Upgrade by %(user_schedule_upgrade_deadline_time)s.
zh_cn: 我们希望到目前为止您喜欢在%(platform_name)s上学习！通过验证的证书，您可以突出您的新知识和技能%(platform_name)s的证书是官方的，易于共享。%(user_schedule_upgrade_deadline_time)s.进行升级。

source: We hope you are enjoying learning with us so far in %(first_course_name)s! A verified certificate allows you to highlight your new knowledge and skills. An %(platform_name)s certificate is official and easily shareable. Upgrade by %(user_schedule_upgrade_deadline_time)s.
zh_cn: 我们希望目前为止您喜欢在%(first_course_name)s中学习！通过验证的证书，您可以突出您的新知识和技能。%(platform_name)s 证书是官方的，易于共享。按%(user_schedule_upgrade_deadline_time)s进行升级。

source: Upgrade now
zh_cn: 现在升级

source: We hope you are enjoying learning with us so far on <strong>%(platform_name)s</strong>! A verified certificate allows you to highlight your new knowledge and skills. An %(platform_name)s certificate is official and easily shareable.
zh_cn: 我们到目前为止您喜欢在<strong>在 %(platform_name)s！</strong>学习！通过验证的证书，您可以突出您的新知识和技能。%(platform_name)s证书是官方的，易于共享。

source: We hope you are enjoying learning with us so far in <strong>%(first_course_name)s</strong>! A verified certificate allows you to highlight your new knowledge and skills. An %(platform_name)s certificate is official and easily shareable.
zh_cn: 我们希望到目前为止您喜欢<strong>%(first_course_name)s</strong>中的学习）！通过验证的证书，您可以突出您的新知识和技能。%(platform_name)s 证书是官方的，易于共享。

source: Upgrade by <strong>%(user_schedule_upgrade_deadline_time)s</strong>.
zh_cn: 按<strong>%(user_schedule_upgrade_deadline_time)s</strong>升级。

source: You are eligible to upgrade in these courses:
zh_cn: 您可以升级以下课程：

source: Example of a verified certificate
zh_cn: 已验证证书的示例

source: Upgrade now at
zh_cn: 立即升级

source: Upgrade to earn a verified certificate on %(platform_name)s
zh_cn: 升级以在%(platform_name)s上获得已验证的证书

source: Upgrade to earn a verified certificate in %(first_course_name)s
zh_cn: 升级以 %(first_course_name)s获得已验证的证书

source: Enable course home page improvements.
zh_cn: 启用改进版课程主页

source: Site theme changed to {site_theme}
zh_cn: 网站主题更改为{site_theme}

source: Theme {site_theme} does not exist
zh_cn: 主题 {site_theme}不存在

source: Site theme reverted to the default
zh_cn: 站点主题已还原为默认值

source: Theming Administration
zh_cn: 主题管理

source: Usernames can only contain letters (A-Z, a-z), numerals (0-9), underscores (_), and hyphens (-).
zh_cn: 用户名只能包含字母（A-Z、a-z）、数字 （0-9）、下划线 （_） 和连字符 （-）。

source: Usernames can only contain letters, numerals, and @/./+/-/_ characters.
zh_cn: 用户名只能包含字母、数字和 @/./+/-/_字符。

source: "{email}" is not a valid email address.
zh_cn: "{email}" 不是有效的电子邮件地址。

source: It looks like {email_address} belongs to an existing account. Try again with a different email address.
zh_cn: {email_address} 已经被注册了。请更换E-mail重试。

source: It looks like {username} belongs to an existing account. Try again with a different username.
zh_cn: {username}已经被注册了。请更换用户名重试。

source: Username must be between {min} and {max} characters long.
zh_cn: 用户名必须介于 {min}和{max} 字符之间。

source: Enter a valid email address that contains at least {min} characters.
zh_cn: 输入包含至少 {min} 字符的有效电子邮件地址。

source: Enter your full name.
zh_cn: 输入您的全名。

source: The email addresses do not match.
zh_cn: 电子邮件地址不匹配。

source: Select your country or region of residence.
zh_cn: 选择您的居住国家或地区。

source: Select your profession.
zh_cn: 选择您的职业。

source: Select your specialty.
zh_cn: 选择您的专业。

source: Enter your profession.
zh_cn: 进入你的职业。

source: Enter your specialty.
zh_cn: 输入您的专业。

source: Enter your city.
zh_cn: 输入你的城市

source: Tell us your goals.
zh_cn: 告诉我们你的目标。

source: Select the highest level of education you have completed.
zh_cn: 选择您已完成的最高教育水平。

source: Enter your mailing address.
zh_cn: 输入您的邮寄地址。

source: The '{field_name}' field cannot be edited.
zh_cn: '{field_name}'字段无法编辑.

source: Make sure that you are providing a valid username or a URL that contains "
zh_cn: 确保您提供了有效的用户名或包含"

source: The email address you used to register with {platform_name}
zh_cn: 您在{platform_name}上注册的E-mail

source: Password
zh_cn: 密码

source: Remember me
zh_cn: 记住我

source: This is what you will use to login.
zh_cn: 这是您将用于登录的内容。

source: Confirm Email
zh_cn: 确认电子邮件

source: This name will be used on any certificates that you earn.
zh_cn: 此名称将用于您获得的任何证书。

source: Public Username
zh_cn: 公开用户名

source: The name that will identify you in your courses. It cannot be changed later.
zh_cn: 将在课程中识别您的姓名。以后无法更改。

source: Highest level of education completed
zh_cn: 最高受教育程度

source: Year of birth
zh_cn: 出生年份

source: Country or Region of Residence
zh_cn: 居住国家或地区

source: The country or region where you live.
zh_cn: 您居住的国家或地区。

source: Terms of Service and Honor Code
zh_cn: 服务条款和诚信准则

source: I agree to the {platform_name} {terms_of_service_link_start}{terms_of_service}{terms_of_service_link_end}
zh_cn: 我和我的组织接受{platform_name} {terms_of_service_link_start}{terms_of_service}{terms_of_service_link_end}

source: You must agree to the {platform_name} {terms_of_service}
zh_cn: 您必须同意 {platform_name} {terms_of_service}

source: By creating an account with {platform_name}, you agree to abide by our {platform_name} {terms_of_service_link_start}{terms_of_service}{terms_of_service_link_end} and {honor_link_start}{honor_code}{honor_link_end} and agree to our {privacy_policy_link_start}Privacy Policy{privacy_policy_link_end}.
zh_cn: 通过创建 {platform_name} 的帐户，您同意遵守我们的{platform_name}{terms_of_service_link_start}{terms_of_service}{terms_of_service_link_end}和{honor_link_start}{honor_code}{honor_link_end} 以及我们的 {privacy_policy_link_start}隐私政策{privacy_policy_link_end}。

source: I agree to the {platform_name} {tos_link_start}{terms_of_service}{tos_link_end}
zh_cn: 我同意并接受 {platform_name} {tos_link_start}{terms_of_service}{tos_link_end}

source: Phone number
zh_cn: 电话号码
